唔該，我想要張兩蚊郵票
剩係你兩個衫
你好啊，我要兩蚊汽油，最少四個二
我想問啲糖要幾多錢啊？
貴到你唔信啊，豆丁，你又唔好嘈啊
我去搶笠喇，呢個係我而家嘅感受
正一麻煩友
點可以扭啲春卷㗎？
唔係𠻺嗎？
成𠹻味𠸏？
係過期火腿
我噉做好似離譜咗啲，算啦
橫掂都冇人買啊，特價火腿？
畀人開咗喇喎
哎吔
我個胃好痛啊
反胃，想作嘔
但係冇時間喇
我要…
食完佢
阿心先生，你今次唔舒服
應該係因為食咗過期食物喇
一係就中咗降頭啊
喂
我哋淨係拮佢對眼咋喎
你啲過期火腿搞到我
入醫院真係好對唔住啊
一係噉啦，我送五磅冰鮮蝦畀你吖
呢啲蝦都唔凍𠸏，聞落仲有啲臊味𠻹
好啦，十磅
今次節目係由…
隻狗實係乜都可以代言啊
各位觀眾午安啊
有關上星期爆出老嘢住喺雪櫃嗰件事
原來老人院入便嘅温度係絕對夠暖嘅
上次睇到嘅嗰條片，只係個無褸儲存櫃
另外我要喺度
為用咗「老嘢」呢個字眼，向大家道歉
而家唔講咁多
一齊嚟睇下呢個脾氣暴躁嘅老嘢
國旗火腿？
垃圾寄生蟲
呢個世界真係咁公平咩？
消費者有任何投訴嘅
可以打呢個電話㗎
好悶啊，爹哋
你可以投訴我補間舖頭㗎
以下係後期聖徒教會嘅主要訊息
爹哋，你聽唔聽到我講啊？
𭉝，麗莎，隻狗吠緊喇
你願唔願意暗啞底同
我哋踢爆呢間舖頭啊？
我唔會啊…
你過住啦，揾個第二個擺啦
我係點都唔會着嗰套噉嘅衫㗎
好啦…
噉你戴隱蔽鏡頭同個咪得唔得啊？
好，噉我戴啦
個鏡頭已經細到可以裝得落
喺頂大嘅牛仔帽裏便啊
好啦
你而家去幫我哋影低啲罪證返嚟
但係記住，得十分鐘入去再出嚟
唔係呢條頸就會玩完㗎喇
佢唔係講笑㗎
唔使咁緊張喎，阿保
好似平時噉對我就得㗎喇
當我冇戴緊呢頂帽啦
你頂帽好似有啲唔妥喎
裏便好似發出啲嗡嗡聲噉
會唔會有隻蜜蜂喺入面啊？
蜜蜂？
河馬，個鏡頭我哋用咗足足成廿年㗎喇
過埋今日佢就可以功成身退啊
係時候要加返啲腸腸先得喇
噢，呢條腸仔跌咗落地下污糟晒𠻹
唔理喇，一於照埋啦
呢個係我哋嘅秘密啊
係咩啊，牛仔帽？
太好喇，佢仲唔斷井，阿參先生
而家你可以…
阿參先生
一隻熱狗唔該
阿保，你會唔會停止賣過期嘅肉啊？
唔會，我係話會…
呢次…
弊喇
我覺得我答得幾好吖，怪物，走喇
細路
阿保你喺鋪頭嘅
行為嚴重損害咗我哋公司嘅聲譽啊
我係跟守則去做㗎咋，經理你好清楚㗎
我知啊
但係我哋嘅守則裏面仲有揾代罪羔羊
即係揾個替死鬼幫我哋孭鑊
不如我去街市揾隻羊畀你吖，阿保
對唔住啊，我冇得揀啊
你唔可以再戴呢個牌喇
你亦都唔可以再話畀人聽
我哋嘅炸薯條有幾好
好喇
交返你支標籤槍出嚟
仲有另一支呢？
咁多年
咁忠心喺度做，都畀人炒魷魚
唔想生存落去喇畀返條腸我啊
由得我啦，激到啊，冇錯啊，畀我…
唔好啊，保，唔好自己噉做啊
仲可以返咩工？
而家連我嘅專業都否定咗我
我真係冇用
甚至連啲河水聲都好似喺度嘲笑緊我噉樣
有呢啲魚係唔使返錢嘅
一日最衰都係嗰個河馬阿森
停喇
喂，睇嘢喇吓，黑人係噉樣揸車嘅
但係白人通常就係噉揸嘅
冇錯啊，講得好啱啊，我哋就係咁廢
今次卒之輪到我揾你喇
唔好啊，唔好殺我啊
我完全唔知頂帽入便有鏡頭㗎
我乜都唔知，總之唔關我事㗎
阿參先生，今次你誤會咗喇
呢個動作喺我哋鄉下係
表示向人哋道歉噉解
我而家諗返起件事
可能你都會覺得有啲奇怪
有太多不必要嘅錯喇
我而家想嚟補償返
一開始我的確好埋怨你踢爆我
不過後嚟我諗返，我都有錯在先
所以我想用勞力嚟作出補償
有咩即管吩咐，你究竟想講乜嘢啊？
我想講，呢個完全係因果報應嘅概念
噉點得㗎？
因果呢啲嘢邊有得自己控制㗎？
噉又講得啱喎
佢仲喺外面呀？
係啊，佢掃緊樹葉啊
咩啊？
呢個係你做㗎喎
噉不如去幫麗莎劈埋柴吖，笨
如果佢真係咁想補償返你嘅話
你咪由佢囖
好啦…我由得佢啦
但你要買雪糕三文治畀我食
我好榮幸可以做返啲嘢補償返畀你哋
我喺我家鄉度
假假地都算係一個大廚嚟㗎
啲餸又真係幾特別喎
妮莎，你係咪覺得啲嘢太辣啊？
我見到一道白光啊
唔好咁細路啦
你唔應該驚試啲新事物㗎
就好似今晚我決定會用…
阿保，呢樣係咩嚟㗎？
係餐巾啊
係咩話？
點解你咁有興趣想加入
我哋呢個大家庭啊？
我鍾意同人相處
同埋唔使喺陽光下面做嘢，唔該你
嗯，呢個比起其他人好好多喎
等陣，最後一個人要嚟面試喎
咩名？
占卜師
請問你有乜嘢工作經驗？
我主演過《信者得救》、《薩爾瓦多
》、《洋葱殺人案》同《真男人》
咪住，等陣先嗄
你講嗰啲都唔係便利店嚟嘅
聽落似係荷里活明星
我的確係…
占卜師會神？
但係點解你想嚟便利店做嘢啊？
呢層…
老實講，我嚟緊要演出嗰套電影
要做個受輕傷嘅便利店店員
你明啦，我想試下打工，代入個角色
好似演《信者得救》前
我去咗間律師樓做咗成兩個月
仲有我之前下穿7-11嗰陣
真係穿越時光返返去80年代…
生活
我…我講得太多喇，歡迎你加入啊
先生早晨
冷靜啲，唔使驚
你全身上下冇咩我係未見過嘅
唔係啩？
我鍾意切波板糖喺身度
阿保，我哋啲罐頭通常擺喺櫃度㗎
噉樣方便大家拎吖嘛
粟米湯，我哋好耐冇飲過喇喎，係啊
諗起都流口水啊，再見
咦，馬騮冇晒奶喇，阿保
你同唔同我一齊去便利店吖？
阿心太太，我唔想再去便利店
嗰度簡直就係我人生嘅一大污點
噉，我哋可以去嗰間新嘅超市買𠸏
12磅肉豆蔻竟然可以賣到咁平喎
睇嚟呢度唔單止產品多，仲夠晒平𠻹
但可惜冇人情味吖
各位顧客，多謝大家光臨
喺度有啲温馨提示，我哋愛大家每一位
小姐，唔好意思啊，燈罩喺邊啊？
小姐？
係啊，我殺咗人啊
唔係又噉玩𠻺嗎？
救命啊…
好甜嘅，唔好嚟喎
阿參太太
有時超市嘅特快專線唔一定係最快排到去
你睇下前面嗰個阿伯
佢好想得到啲人嘅關注，實好多嘢講
煩到收緊頭都大
呢個銀仔背後有個好得意嘅故仔㗎
1957年嗰陣，如果我冇記錯嘅話
當時我朝早起身
即係用我焗爐焗咗塊多士
係一塊完美脆到嘅多士
一定整返啊，我哋去排嗰條隊啦
嗰條隊最長喎，你望真啲
全部都係麻甩佬嚟
只係畀現金，又唔會傾偈
七毫半、八毫半、九蚊，跟住十蚊
多謝，下次再幫襯
哎吔，細路，等陣啊…
可唔可以問你一個問題？
你呢？
有冇信到啊？
我係話，找錢畀你嗰陣
我似唔似真嘅便利店店員啊？
即係話平時嗰種店員
其實我覺得你望落好攰囖
你要盡量放鬆啲，唔使咁緊張㗎
係喎…
講得好，啱聽，不如我哋由頭嚟多次吖
喂，過嚟…
你同我過嚟，而家你做你，我做我
我做我？
喂，靚仔，唔好諗住同我玩嘢啊
啱啱
真係好味啊
阿保，你真係好幫得手啊
唔係有佢嘅
我而家可能仲喺超市度排緊隊啊
佢仲教我點樣吹索立𠻹啊
真係攞命仲衰過我阿爸唱歌啊
阿保都有教我㗎
傳教呢個動作
我先呃到老師可以早退啫
多謝你哋噉樣讚我啊，唔使咁客氣喎
你呢排煮嘅呢啲餸菜真係
幫我清咗唔少膽固醇啊
阿保好朋友，我哋…
我諗爹哋佢係想講
你已經係我哋屋企嘅一份子喇
我都有噉嘅感覺
因為我以前住過好多地方
冰屋、木屋、温室同埋湯房
冇一個地方我想當係屋企
除咗呢度令我有歸屬感，你好啊
初次嚟到你家，你哋人奇怪
但已變做一家人，誰人比佢眼仔大
無人術法係咁高，誰人講嘢如大師
善誼謊話佢叫人，河馬有好的先生
雪糕變壞別要上心
唔緊要…
想點問你點啊？
講到重點喇
不過沒有反應
想點問你點啊？
個地下仲黐立立
雪糕四捆一打
覺得這間太差
呢間噉嘅便利店搞錯
水上要雙便呢？
飛我，咪噉隻實點啦
要枸杞番泥啦
冇需要枸杞啦
唔係我？
大家都好似完得唔錯喎
仲早過平時完𠻹
我就覺得我哋都學識咗
快樂係靠自己去揾嘅
我哋都咁好彩揾到啊，我哋每個人都係…
咩聲嚟㗎？
邊位愛這雙蝶？
係我…
喂
原來條友唔開心嘎？
佢仲唱隻歌瞞住我哋
我最憎人噉做㗎喇
我唔可以再呃我自己喇
我真係好掛住間便利店
噉會唔會有啲嘢幫到你揾返份工啊？
我決定要返去總公司，證明我冇做錯
噉我要陪埋你去，係我搞成你噉啊
我唯一可以撐你嘅就係噉
其實可能我乜都唔做仲幫到手啊
不過我都會陪住你㗎，好唔好啊？
但係阿參先生，間總公司喺印度啊
冇問題，爹哋，印度成萬英里咁遠喎
我有晒心理準備㗎喇
多過16000公里咁遠喎，包租
對唔住啊，我哋冇得搭的士
因為我使晒啲錢嚟買機票喇
我哋到印度未？
未，我哋到印度未？
未，咪住
我哋到喇
東…喂，東尼，你係我經理人
點都應該出句聲吖嘛
有咩理由唧？
同一部戲嚟㗎喎
我嘅角色就由輕生嘅便利店店員
變咗做一個西部牛仔？
嗯哼
係
其實，個理由聽落都合理𠸏
再話我啲戲份係咪有多咗先？
係吖嘛？
係，就係噉，呢個係我要求
好啊，噉，同我訂機票同冰屋
仲有同班便利店嘅蠢材講
我而家就要走喇，我劈炮唔撈喇
咩叫做要有兩個禮拜嘅通知期啊？
呢匹死纏爛打嘅…
芝士？
唔係講緊你，講緊微波爐啊
好啊，基督徒
各位尊貴嘅乘客
你哋嘅晚餐已經準備好喺用膳車箱
好啊…
係呢度喇
呢間就係全球第一間便利店
點睇都唔便利囖
你點解下下都要彈三彈四？
佢就係既仁慈又開明
嘅便利店公司主席兼行政總裁
大家都要聽晒佢講㗎
佢就係嗰個有權畀返份工我嘅人
兩位，過嚟啦
你哋可以問我三個問題，太好喇
因為我得一個問題咋
你真係便利店公司嘅行政總裁？
係啊，真𠸏？
係，你喎，係啊
希望我可以答到你哋嘅問題啦，但係
我要問…
多謝，下次再嚟，但係…
多謝，下次再嚟
我真係諗極都唔明
佢真係便利店公司嘅行政總裁
你唔使道歉㗎，阿保
本身都係我對你唔住在先吖嘛
阿保，放手啊，我接受你嘅道歉喇
老竇，爹哋，帶咗啲咩…
搞成點啊？
幾好
我話唔係幾好，我都同你唔開心喎
記唔記得啊？
間爛鬼便利店，唔好意思
我冇心情唱歌
阿保
我唔知噉講安唔安慰到你
但係我知道人生就係不斷有挫敗
到咗某一刻你只係想萊特佢快啲去死啊
係啊…你講得啱𠸏，我應該接受我嘅命運
喺呢一刻，我乜都驚夠喇
我而家就衝入去便利店度
徹底打低自己嘅心魔，一定會有好結果
我哋咁啱冇晒幸運糖
我嘅C落冰機
仲有親愛嘅地拖桶
同埋嗰份黑名單
喂，你係咪阿保啊？
我係指你就係嗰個人呀？
哎吔，好喇
你直頭就係呢度嘅傳奇人物啊
我好想請教下你
你係真係試過一星期踩足96個鐘？
哦，係啊，而家諗返起都覺得驚
話你知吖，去到收工嗰陣
我以為自己係隻雀仔
我知，因為我睇過你以前返工啲片
真係人都癲
我當時仲諗住飲我阿哥啲腦漿𠻹啊
你兩個攞晒啲錢出嚟
唔好諗住同我玩嘢，係，老友
我敢肯定，如果我哋夠膽玩嘢嘅
你實會發癲啊
喂，你咪知冇事會神？
哦，多謝，係啊，多謝啊
噉使唔使幫你啲唱片好賣啲啊？
就等我射你一槍啦
我唔係歌手
收啲啊
阿保
係子彈對我身體灼熱嘅一吻
我好掛住你，我係話…
我好似就死喇
喂
阿保，你今次真係大運夾好彩啊
你睇下，今次粒子彈
比你上次中槍拎唔走嗰粒子彈
咁啱得咁巧彈走咗，阿保
係你救咗我條命
我想做返少少嘢嚟報答你
我已經幫你揾返喺便利店份工
護神師生你…
呢個時候
我要去好遠嘅星球度打低啲外星人先
套戲聽落好似幾吸引喎
係啊
冇錯，係套戲嚟㗎
喂
不如我哋攬下阿保咯
嘿，仲有時間喎，不如我哋攬多次咯